Repository: lxylxy123456/shierquan
Catalog: locale/*.po
Languages: ja_jp

# 每行代表一个评分标准，第一列是标准说明，其他列是标准的分数选项。
source: Every line represents a perspective. The first column is the introduction, and other rows are score choices.
ja_jp: すべての行が視点を表します。 最初の列は紹介であり、他の行はスコアの選択肢です。

# 社团ID
source: Club ID
ja_jp: クラブID

# 寻找
source: Search
ja_jp: 探す

# 暂时没有帖子，为何不创建一个呢？
source: Currently no threads available, why not create a new one?
ja_jp: テーマなし、なぜそれを作成しませんか？

# 等级
source: Level
ja_jp: レベル

# 投递
source: Submit
ja_jp: 送信

# 社团星级评价申请
source: Club Rating Application
ja_jp: クラブの評価のアプリケーション

# 社团状态
source: Club Status
ja_jp: クラブの状態

# 查看协议
source: View Agreement
ja_jp: 契約を見る

# 上传新分享
source: Upload new share
ja_jp: 新しいシェアをアップロード

# 下一次活动
source: Next Event
ja_jp: 次の活動

# 折叠关系
source: Close Relationships
ja_jp: 関係を折ります

# 人订阅
source: users followed
ja_jp: 人フォロワー

# 社团新闻
source: Club News
ja_jp: クラブのニュース

# 申请资金
source: Foundation Application
ja_jp: 資金のアプリケーション

# 获取二维码
source: Get QR Code
ja_jp: 二次元コードを取得します

# 影响力
source: Influence
ja_jp: 影響

# 编辑活动资料
source: Edit event information
ja_jp: 編集活動資料

# 出勤率
source: Attendance
ja_jp: 出席の比率

# 创建签到问题
source: Create sign up question
ja_jp: サインアップ質問を作成する

# 加入新社团
source: Join new clubs
ja_jp: 新しいクラブに参加

# 标签
source: Tags
ja_jp: タグ

# 登出
source: Log-out
ja_jp: ログオフ

# 密码
source: Password
ja_jp: パスワード

# 添加封面
source: Add Avatar
ja_jp: カバーを追加する

# APP下载
source: Download Applications
ja_jp: アプリケーションダウンロード

# 对应年级
source: Grade
ja_jp: 学年

# 社团搜索
source: Club Searching
ja_jp: クラブ検索

# 添加随文图片及附件
source: Add pictures and attachments
ja_jp: 写真や添付ファイルを追加します

# 暂时没有分享
source: Currently no shares available
ja_jp: シェアなし

# 打包下载
source: Download in ZIP format
ja_jp: パッケージとしてダウンロード

# 人准备参与活动
source: people prepare to join
ja_jp: 人が活動に参加する用意があります

# 暂时没有帖子
source: Currently no threads available
ja_jp: テーマなし

# 活动一览
source: Event Square
ja_jp: 活動一覧

# 新昵称
source: Nickname
ja_jp: 新しい愛称

# 新社团简介
source: Brief Introduction
ja_jp: 新しいクラブの概要

# 签到成功
source: Signed up successfully
ja_jp: サインアップ成功する

# 申请前台
source: Rating Application
ja_jp: アプリケーション受付

# 该社团申报的星级是
source: The club is applying for
ja_jp: このクラブの選択の評価は

# 关闭页面
source: Close this page
ja_jp: ページを閉じ

# 新签名
source: Signature
ja_jp: 新しい署名

# 修改社团头像
source: Modify Club Avatar
ja_jp: クラブアバターを変更

# 发送
source: Send
ja_jp: 送信

# 添加分享
source: Add Share
ja_jp: シェアを追加する

# 足迹
source: Footprint
ja_jp: フットプリント

# 本社团没有进行任何活动。
source: This club has not held any events yet
ja_jp: このクラブは活動にありません

# 您的浏览器看似不支持在线播放视频
source: Your browser does not support watching the video online
ja_jp: あなたのブラウザはオンラインでビデオを見ることをサポートしていません

# 午饭邀请
source: Meal Invitation
ja_jp: ランチ招待

# 时间
source: Time
ja_jp: 時間

# 提交修改
source: Submit Modification
ja_jp: 変更をコミット

# 撰写综合评分标准
source: Edit General Rubric
ja_jp: 综合のルーブリックを書き

# 暂时没有任何分享
source: Currently no shares available
ja_jp: シェアなし

# 添加到我的关注列表
source: Add to my following list
ja_jp: 私のフォローのリストに追加する

# 查
source: V
ja_jp: 表

# 返回
source: Return
ja_jp: 戻り

# 社团广场
source: Club Square
ja_jp: クラブスクエア

# 所属社团
source: Clubs
ja_jp: クラブに属します

# 编辑介绍
source: Edit Introduction
ja_jp: 説明を編集

# 错误
source: Error
ja_jp: エラー

# 活动结束时间
source: End Time
ja_jp: 活動終了時間

# 选择头像
source: Select Avatar
ja_jp: アバターを選択

# 刷新
source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ

# 问候
source: Greet
ja_jp: あいさつ

# 数据表格
source: Data form
ja_jp: データテーブル

# 上传后自动发送
source: Post automatically after uploading
ja_jp: アップロード後自動的に送信する

# 没有下一次活动
source: No next event
ja_jp: 次の活動ありません

# 通过
source: Granted
ja_jp: 受理する

# 答案
source: Answer
ja_jp: 答え

# 社团概况&活动情况&历史等（不多于100字）
source: Introduction & event information & history (less than 100 words)
ja_jp: クラブの概要と活動と歴史（100個未満の単語）

# 查看所有关注者
source: View all followers
ja_jp: すべてのフォロワーを見ます

# 创建社团
source: Create a club
ja_jp: 新しいクラブ

# 个人分享
source: Personal Shares
ja_jp: 個人シェア

# 订阅
source: Follow
ja_jp: フォロー

# 二维码
source: QR Code
ja_jp: 二次元コード

# 首先，单击下面的按钮选择一张图片。
source: First, click the button bellow to select an image.
ja_jp: まず、画像を選択するには、以下のボタンをクリックしてください。

# 添加评论
source: Add Comment
ja_jp: コメントを追加

# 但是社长似乎仍未设置签到
source: But the president has not set the sign up yet
ja_jp: しかし、部長はサインアップに設定されていないようです

# 对社团的一句话简介（不多于30字）
source: Introduce your club in less than 30 words
ja_jp: あなたのコミュニティの単語の説明（30個未満の単語）

# 删除
source: Delete
ja_jp: 削除

# 随便看看
source: I'm Feeling Lucky
ja_jp: さりげなく見えます

# 活动签到
source: Event Sign Up
ja_jp: 活動のサインアップ

# 授予
source: Grant
ja_jp: 授与

# 回复
source: Reply
ja_jp: 返信

# 更多
source: More
ja_jp: 詳細

# 选项B
source: Choice B
ja_jp: 選択肢B

# 状态
source: Status
ja_jp: 状態

# 强迫症刷新
source: Force Refresh
ja_jp: 強制リフレッシュ

# 头像
source: Avatar
ja_jp: アバター

# 您将要删除
source: You are going to delete
ja_jp: あなたは

# 社团联合会
source: Club Union
ja_jp: クラブユニオン

# 取消关注
source: Cancel Following
ja_jp: フォローを解除

# 参与人数
source: Attendance
ja_jp: 参加者の数

# Hello, 我是...
source: Hello, I am ...
ja_jp: こんにちは、私は……

# 个人主页
source: User Homepage
ja_jp: 個人ホームページ

# 设为核心
source: Mark as Core
ja_jp: コアに追加します

# 私密群组的帖子只有社联核心成员和发帖者可见
source: Only the creator and core members of Club Union can view threads in private groups
ja_jp: クラブユニオンのクリエイターとコアメンバーだけがプライベートグループのスレッドを見ることができます

# 创建时间
source: Created Time
ja_jp: 作成時間

# 加载中
source: Loading
ja_jp: 読み込み中

# 活动地点
source: Event Location
ja_jp: 活動場所

# 徽章信息
source: Badge Info
ja_jp: バッジの情報

# 暂时没有添加任何人为好友
source: You have not added anyone for friends yet
ja_jp: 友達

# 分享
source: Share
ja_jp: シェア

# 点击
source: Click
ja_jp: 変更するには

# 请求被华丽丽地忽略了
source: The request is ignored
ja_jp: 要求は無視されます

# 使用微信“扫一扫”功能将分享转发到朋友圈中。
source: Scan the QR Code and share the share to your "Moments" in WeChat
ja_jp: 共有する微信の「扫一扫」機能を使用します。

# 暂时没有二维码。
source: There are currently no QR code
ja_jp: 二次元コードなし

# 社团名称
source: Name
ja_jp: クラブ名

# AttachID已生成，请剪切它。
source: AttachID is generated, please copy it.
ja_jp: ATTACHIDが生成されている、それをカットしてください。

# 新社团分类
source: Category
ja_jp: 新しいクラブ分類

# 论
source: T
ja_jp: 話

# 说明和示例
source: Documentation and Examples
ja_jp: 解説と事例

# 社团发展基金
source: Club Foundation (社团发展基金)
ja_jp: クラブ開発基金（社团发展基金）

# 所在年级
source: Grade
ja_jp: 学年

# 选择上传文件
source: Select Files
ja_jp: アップロードするファイルを選択

# 添加
source: Add
ja_jp: 追加する

# 准备参与者
source: Registered for the Event
ja_jp: 参加者を準備します

# 次下载
source: downloads
ja_jp: 回ダウンロード

# 签到
source: Sign Up
ja_jp: サインアップ

# 审核状态
source: Status
ja_jp: アプリケーションの状態

# 载入更多动态
source: Load more dynamics
ja_jp: ダイナミクスを読み込み

# 已发送
source: Sent
ja_jp: 送信されました

# English
source: 中文
ja_jp: English

source: 日本語
ja_jp: 中文
